Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мұнда және мұнда
Төсек үшін ұрыспаймыз.
Енді біз командаласпыз... Буха!
Тоқта! (Наги) Кушун
Қараңдар! Ол шаңды қоздырады!
Теме...
Желдетіңіз
Не? (Мару) Сондай-ақ...
Сүлгіні және басқа киімдерді шешіп тастамаңыз, бұл көзді ашады.
Иә
Мару... таңқаларлық әдістеме?
Ол енді патша емес.
Қызметші Мару Мэйдтің дүниеге келуі
Әйтеуір, мен саған жараспаймын, бейшара адам.
Не? Бұл біртүрлі лақап ат қандай?
Жолдан шығыңыз
Кусаоны тоқтат, ата-анам жылайды.
Мен көремін.
Бұл жігіттің өзінің абсолютті ережелері бар.
Дәл осылай сақталмайынша, қанағаттандырылмайтын эстетика ма?
Сіз болғыңыз келетін өмір жолы бар.
Бұл тым көп қиындық. Қазір ойнайық.
Бірге болу қиын екені рас, бірақ
Мен өз ережелеріңнің эстетикасына сенімдімін
Бұл ерекше қабілетті жасау⸺
Бұл Марудың эгосының қозғаушы күші болуы мүмкін.
Мен Мару туралы көбірек білгім келеді
Мен бұл жігіттің данышпандығын түсінгім келеді.
Эй, осыдан кейін жаттығуды қалайсың ба?
Бір-бірімізді түсінбейінше, химиялық реакциялар болмайды.
♪~
~♪
Жаттығу жақсы, бірақ оны үнемі екеуміз ғана жасаймыз.
Ол не істеп жатыр?
Күнделікті дене шынықтыру жаттығулары сияқты.
Ұзақ емес пе? (Киёши) Бұл өте қиын.
Сіз мұны қанша уақыттан бері істеп жүрсіз? Мару, тезірек жиналайық.
Тағы 40 минут күт, мен сенімен бірге шығамын.
Ынтымақтастық ұғымын ата-анасының құрсағында ұмытты ма?
Драманың бір эпизодын көруге 40 минут жеткілікті.
Иә, егер бұл аниме болса, 2 эпизодты әрең аласың.
Бірақ бұл мұқият дайындық және стоицизм
Марудың ойынының күшті болуының себебі осы болса керек.
Иә, бұл бір жағынан ауру.
Жарайды, онда...
Мен де істеймін!
А? Бұл не деген сұмдық?
Сіз менің деңгейімді сақтай аласыз ба?
Сіз тырыспайынша білмейсіз
Хун
Не? Бұл қандай даму?
Қазірдің өзінде...
Мен де жасаймын!
Алға ұмтылу үшін
Оларды жеңу
Бұл үш адам химиялық реакция тудырады!
Жақсы, басқаша айтқанда, осылай
Қосымша таңдауда
Жеке адамдар өздерінің қарым-қатынастарын жақсартады
Өзін-өзі тану және басқаларды түсінуді тереңдету
Әр адам өзі ойлап, топ құрып, ойнайды.
Осылайша сіз басқаларға тәуелді болмайсыз⸺
Бірегей шабуылшы болып өсіңіз
Осымен есеп аяқталады.
Мен кейбір сенімді теорияларды келтірдім, бірақ...
Бұл талантқа байланысты, солай ма?
Данышпан жалғыз қалғанда да данышпан болып қалады.
Дұрыс, біздің қалағанымыз - Жапония құрамасының келесі жұлдызы.
Тез арада қызу тақырыпқа айналатын дарынды орта мектеп оқушысын жасаңыз
Жоқ, бұл әлі де қосалқы таңдау...
Жұлдызды соншалықты қалайсыз ба?
Ақша табудан басқаны ойламаңдар, қарттар.
Қанша данышпандарды осылай жаншып алдың?
Бұл нені білдіреді? Ешин-күн
Балалар, жақында данышпан жасайсыңдар.
Ал ақымақ Жапония құрамасының жанкүйерлері
Жапондық деңгейдегі данышпанға ынталы.
Ақшаны форма мен билеттерге жұмсаңыз
Түсінбеген данышпан шетелде тиісті дайындықсыз сынап көрді.
Алайда оқушылар мәдени және тілдік айырмашылықтарды сылтау етіп, жақсы баға алмаған.
2-3 жылдан кейін Жапонияға оралу
Ішкі лигада орта деңгейдегі футбол мансабын өткізді
Осы ағымдағы жағдай жалғасқанша
Жапон футболы мәңгілік үшінші деңгейде қалады
Әлемнің ең үздік шабуылшысы дүниеге келе ме?
Мен... бізде де операциялық шығындар деп аталатын нәрсе бар.
Біраз ақша табу керек
Олай болса менің сізге бір сұрағым бар.
Дарындылық дегеніміз не?
Бұл тумысынан туған талант па? Әлде бұл жай ғана бақытты физикалық қабілет пе?
Менен сұрасаң, ондай нәрсе жай ғана өрескел тас.
Жарайсың ба? Дарындылық – адамның өз қабілетін дәлелдей алуы.
Өзіңіз сенген және армандаған қабілеттерге өміріңізді арнаңыз.
Бұл дүниеге дәлелдейтін адам
Міне, мен данышпан деп атаймын.
Осы көк жартаспен данышпан жаратамын
Бұл менің өмірімнің дәлелі.
Түсіндім! Мен оны асыға күтемін, Ешін-күн.
Мен сәтсіздікке шыдамаймын.
Ах (Киёши) Джи...
Мына жігіт... Мен мұның бәрін айттым.
Бір адамға арналған бөлмеде рұқсатсыз жатуға болады!
Сіз тас, қағаз, қайшы дедіңіз ғой, солай ма?
Эй, мен сені оятсам бола ма?
Бірақ әйтеуір... бөлме таза.
Сіз оны мен үшін тазаладыңыз ба, қызметші Мару?
Жоқ, бұл туралы ойлану өте қиын.
Мен ұйықтаймын
Не? Жарайды ма?
Бұл орынды.
Ах...
Ең төменгі қабаттамын ғой!
Данышпандар өзімшіл!
Рей патша!
Мұндай жағдай болса деп, астымда бронежилет киіп жүрмін.
Жүгір, ұсақта!
Оңай жеңіс!
О, бұл керемет болды.
Біз көп нәрсені үйлестіре алдық.
Найшу жас ханым
Таза болыңыз, сіз ұтып алған шығарсыз.
Бізге тезірек көтерілу керек⸺
Олар оны тазартпайды ма?
Түсінемін, бірақ сіз кездейсоқ жеңіп, кездейсоқ адамдарды жалдасаңыз да,
Егер біздің күш-қуатымыз артпай, Киёшиден және басқалардан жеңіліп қалсақ, ұпайды жоғалтып аламыз.
Бірақ күштілері көбірек жеңіске жетіп, шыңға жиналып жатқан сияқты, солай емес пе?
Мм, әрине.
Рей патша не ойлайды?
Мен Нагиді жеңе алсам, бәрі жақсы.
Мен оған мені керек деп айтуға мәжбүр етемін
Ол тазартылмаған ба?
Жоқ, кек
Бұл жақсы.
Сіз бейімделуде данышпансыз.
Нарихая осылай деді.
Бейімделу қабілеті дегеніміз не?
Нарихаяның қаруы: Артқы жағына секіру
Мен оны өз жолыммен анықтадым, сондықтан мен жеңдім.
Бейімделу дегеніміз не?
Қарсыласыңа бейімделу арқылы мықты боласың деп ойлаймын.
Содан кейін келесі қолдану керек нәрсе - бұл...
Көрші есік жақсы ма?
Ол өзімшіл патша.
Қалағаныңды істе
Маруға қандай ойын түрі өте қолайлы?
Сонымен, сіз не істейсіз?
Мен сендермен ойнағанда химиялық реакция құрғым келеді.
екеуміз де шараптан бір-бір жұтым татып қойдық…
Менің ойымша, біз бір-біріміздің ойын стилін түсінуіміз керек.
Айтшы, сен қандай футбол ойнағың келеді?
«Менің мақсатыма жету»
Соңы
Жоқ... Бірақ олар бізден осылай жеңіліп қалды, солай ма?
Әріптестеріміздің ойынын пайдаланып көрейік...
ше? Сіз не айттыңыз?
Сол кішкентай нәрсе мен ойлағандай қозғалса ғой.
Бұл мен жеңген ойын болды.
Бірақ сіз жеңілдіңіз!
Өзің гол соға алсаң да, команданың жеңісіне жете алмайсың.
Білесің бе, мақсатыммен жеңемін, Ережемді бұзбаймын.
Команда болып ойнап жеңсек екен деймін.
Сол кішкентай жігіттің дос болғаны жақсы болар еді.
Жаман
Мүмкін емес!
Нарихаямен бір-бірімізді түсінетінімізге сенімдімін.
Химиялық реакцияның жүруі мүмкін емес
Мен солай ойлаймын, өйткені мен оны сол кезде бақылай алдым.
Менің қолымдағы қарулар жақсы емес.
28 метрден астам ату қашықтығы
Сізде өмір бойы тырыссам да ешқашан ала алмайтын күш бар.
Сенің талантың менімен бұдан да жарқырайды.
Ха…
Егер солай болса, бәрі жақсы, мен қалаған нәрсені істе.
Күте тұрыңыз, күтіңіз... Ендеше, команда болудың қажеті жоқ. Эй!
Ванна
Ah, already!
Не, өзін қаншалықты патша сезінеді?
Сіздің достарыңыз көп емес!
Мен мұны қалаймын ...
Оның талантты екені сөзсіз.
Бірақ сіз жеңе алмайсыз, өйткені ынтымақтастық жоқ.
Жылқы қасқырына ұқсас нәрсе...
Уау, мен өзімді ысырапшыл данышпан сияқты сезінемін.
Хаа... Бұлшық еттің ауыруы ғажап.
А, менің ойымша, бұл Маруды оның ауыр жаттығуларында ертіп жүргендіктен шығар.
Сіз күнде осындай көп нәрсені жасайсыз.
Уау! (Кунигами) А, бұл өте жаман.
Көпіршіктер ұшып кетті
Ах... Кокугами!
Киёши?
Сіз осында болдыңыз ба?
Жоқ, жоқ, бұл сызық.
Неліктен сіз әлі үшінші кезеңдесіз?
Қысқасы
Итоши Ринге және басқаларына жеңіліп, Харакудан айырылды.
Маруды алып, тепкілеңіз
Демек, сен қазір осындасың, жарай ма?
Дәл солай.
Хаха, мен саған қарамай тұрып, сен бейберекет көріністен өтіп жатырсың.
Кунигами кіммен жұмыс істейді?
Бұл менмін (Киёши) Ах...
Қалайша өзіңнен озып кетесің, ақымақ?
Ұсақталған!
Неге мені күтпедің, бейбақ?
Келісемін!
Кешіріңіз... Кешіріңіз.
Мен күтуді жоспарлап едім, бірақ Наги мені шақырды...
Мен ше?
Сіз не істеп жатырсыз?
Не? Ваннаға түсудің ең оңай жолы
Хаха... жақсы, бірақ
Наги мені шақырса, мен де бірігіп кетер едім.
Иә, мен де мұнымен келісемін.
Ей, бейшара адам.
Иә?
Монша сияқты қоғамдық орындарда суға түспеңіз.
Жарайды, сәл ғана.
Ниндзяға қараңыз
Тіпті әбігерге түспеңіз! ваннаға түкіру
Балалар, кірер алдында денелеріңді дұрыстап жуған боларсыңдар, солай ма?
Иә, емдеу аяқталды.
Сондай-ақ, дақ қалмас үшін сүлгілерді суламаңыз!
Эй, Киёши, Мару шынымен де арық па?
Иә, оның ерекше әдеттері таң қалдырады.
Мен аздап қызып тұрмын. Маған су беріңізші.
-да? Сіздің келесі қарсыласыңыз әлі белгілі болды ма?
Жоқ, бұл туралы не деуге болады?
Біз...
Балалар, сендермен бірге жасаймыз деп шешілді.
Сондықтан мен бұл балалармен топтастым.
Лео!
Көп уақыт өтті. Мені тыңда, Лео.
Содан бері мен көп жаттығамын...
Тоқта!
Наги, сен екеуміз жау болып кеттік.
Мені таңдамағаның үшін сені осы жерде жаншып аламын.
Сонымен...
Бізбен бірге жасайық
Қашпа
О, егер қаласаңыз.
Маруға жеңілдету үшін жолды бұру
Жағдайға байланысты мен және Наги арасындағы сенім телефонын пайдаланып, қарсыласты сындырыңыз.
Ендеше еркін аяқтаймыз
Жарайды, Торияма, мен көп шешім қабылдайтын сияқтымын.
Эй, рұқсат берші.
Жоқ, өйткені сен маған рұқсат бермейсің.
Сонда да маған бер (Наги).
Оны маған бер (Наги) Ядатеба
Өйткені, бұл жігіттер далада бірге тұрады.
Бұл қиын сияқты...
Мен екеуіне бейімделдім.
Химиялық реакцияны тудыратын басты тұлға болудан басқа амалыңыз жоқ.
Неліктен олар сізді бірден жауап беруге итермеледі?
Алдымен басқа қарсылас тапқан дұрыс емес пе?
А, бұл...
Ішінара сын айтқым келмегендіктен.
Нагидің допқа тиюі, Мароның дриблингі және менің тура соққым.
Осы қаруға ие болған біздер Рин мен үздік үштікті жеңу үшін.
Маған жетіспейтін бір күш бар деп ойладым.
Бұл не?
Спидстер ұсақталған барыс жылқысы
Мен оның жылдамдығын қалаймын.
Мен көремін.
Эй, күте тұрыңыз
Маған пас бере алатын пост ойыншысын алыңыз.
Сол қызғылт сары бастың физикалық қасиеті
Менің қалағаным – допты ұстай білу.
Жарайды, Кунигами сонда болса, допты алдыңғы қатарда ұстау оңайырақ екені рас.
Орташа ату деп аталатын қару да бар.
Мен арыстанмын деп ойлаймын
Соңында екеуміз ғана боламыз деп уәде бердік.
Е...күте тұрыңыз, үшеуі де әртүрлі адамдарды қалайды.
Өйткені менің футбол ойнаудағы өзіндік тәсілім бар.
Жақсы емес пе? Сізге қазір шешім қабылдаудың қажеті жоқ
Біз жеңбесек, басқа біреуді де алады.
Жақсы! Қалыптастыруды қайтадан тексерейік.
Осылайша, Рейу зәкірмен өзін теңестіреді.
Сонымен, Чигири екеуміз оң және сол жақтан шабуыл жасаймыз.
Мұндай жағдай болса деп, астымда бронежилет киіп жүрмін.
Мен комбинацияларымды тәжірибе арқылы үйрендім, мен шабуылдарымның жойғыш күшін жақсы білемін.
Аа, кім қорғанғанын кім белгілейді...
Киёши Сэйчи менімен бірге болады.
Мен бұл жігітпен футбол ойнағым келеді.
Мен оны мөрмен басып тастаймын
Нагидің таңдауы қате болғанын дәлелдеймін.
Жарайды, онда физикалық тұрғыдан мен Маруда боламын.
Онда мен Нагимін.
Атоса Жеңсең, кімді аласың?
Ах~
Киёшидің қаруы осы командаға сәйкес келсе, керемет болар еді.
Мен де Марудың жеке шеберлігін қалаймын.
Қабілет құндылығы бойынша, менің ойымша, бұл тыныш.
Мен де солай сезінемін. Ешқандай күш салмаңыз. Бұл солай емес пе?
Потенциал бойынша таңдау – оны алу.
Жарайсың ба? Король Рей
Жоқ... Нагиді тепкіле.
Бәлкім, мен де сені де солай сезінетін шығармын.
Әй, бұл жерде жеке ақпарат көп.
Сіз бір адамнан құралған команда емессіз.
Ойынның соңында көпшілік дауыс жақсы, солай ма?
Кез келген жағдайда барлық жауаптар матчта анықталады.
Келесі шайқас!
«Менімен» және басқалармен төбелесу туралы не айтасыз?
Ма... Мен сәйкестендіруді қалаймын.
Сіз қалай ойлайсыз?
Аа...балалар үш топқа кірдіңдер.
Мен бұлай істеуден аулақ боламын.
Кеттік
О... күте тұрыңыз!
Әй, сен қай топтасың? Тек қорқып қашатындар бар.
А... не істеуім керек?
Уақыт ешкім ойнамай аяқталады...
Осылай келіп қашатындар.
Оны жеңсең де сән емес
Ол жігіттер бәрібір оқудан шығады.
Біріншіден, мен мұны қаламаймын.
Мен Киёши мен басқалардың келуін күтемін.
Бірақ, бірақ!
Егер ол шықпаса не істеуім керек?
Неге мұны жасап жатырсың?!
Жарайды, Киёши келеді.
Мен енді жеңілуге шыдай алмаймын
Кеттік, Киёши.
О!
Мен музыканы қайтару үшін мұндай жерде тоқтай алмаймын.
♪~
Наиш! Рин-чан
Мені де қосыңыз.
А? Сен менің жолымдасың, үйге қайт.
Сіз мұны ағаңызды жеңгіңіз келгендіктен істеп жатырсыз ба? футбол
Сонымен не болды? Жоғалып кету
Мен оны бірінші рет көрдім
Сіз сияқты футбол ойнайтын адамдар жалғыз болып көрінеді
Сіз ұрыс таңдайсыз ба? Боббаппа
Менімен бірге істе
Бұл қызық болады
Эй (ұсақталған) иә?
Жаумен шайқасқанда батыр ғажап.
Мен қатты толқыдым ба деп ойлаймын.
Сезімсіз батыр менімен бірігіп жүргенің үшін.
Ха... Мен жеңемін, Чигири
Ах, Кунигами
Мен бәрін құртамын.
Неліктен қорқынышты емес деп ойлаймын.
Данышпандармен тең болғандықтан ба?
Әлде мен күшейгендіктен бе?
Жауап...
Оны осы жеңіспен дәлелдеңіз!
~♪
Маруға барыңыз
Сізбен химиялық реакция - бұл ойында жеңіске жетудің кілті!
Йо Кинг
Мен сені тақтан сүйреп түсіремін.
Байқап көріңіз, Жеке!
Мұндай баспасөз мені тоқтата ма?
Не болды? Сіз тым жалқаусыз
Олай болса кел.
Не? Бұл қорғаныс жолы, жақындаған сайын алыстау ...
Сіз нені айтасыз?
Иә, иә, ол жаққа барыңыз.
Әй?
Сізді 100% тоқтату мүмкін емес.
Түсіндім! Сыртқа дриблинг жасағанда тым терең қууға болмайды.
Тек ортаңғы құбыр аймағына енуді болдырмаңыз⸺
Оқтан қорғау
Кунигамидің физикалық күшін пайдаланатын жылқы қасқырларына қарсы қолдануға арналған адам белгісі!
Міне, мен осы уақытқа дейін жеттім, бірақ мен оны әрең тоқтата аламын.
Ол басын бұлшықетті солдат сияқты пайдаланды.
Маруды шығарыңыз! Бұл осылай!
Ой! Оны суарма, сен жамансың
Мен бұл жігітті жалғыз өзім жеңемін!
Ол қазір шынымен де өз ісімен айналысып жатыр.
Не істеу керек? Тазалық
Артқа тұрмаңыз! Оны екінші жағынан ұстаңыз!
Мен Марудың соңынан еріп, оны майданға қосамын!
Сіз не істей аласыз?
Дайын бол, Сейчи Киёши.
Наги – мен тапқан қазына
Мен оны осы матчта сізден қайтарып аламын!
Мынау не жігіт...
Марудан шығыңыз! қазір!
Аузыңды жап! Бұл алаңдатады!
Мені пайдалан, Мару!
Сіз оны бермейсіз, патша.
Бізді жалғыз жеңемін деп ойлама!
Сіз кешігіп қалдыңыз, Рей патша.
Жақсы шыдаған ет қабырғасы
Цк... Шүкір!
Қарашы, мұны маған айтпа.
Кеттік, Кунигами! (Кунигами) Қазірдің өзінде жүгір!
Бұл жігіттер шынымен бе?
Мару өтпеген кезде комбо басыңыз!
Және тез ауысыңыз!
Мен Рейоу/Кокугамиге қарсы...толығымен сан жағынан кемшілікте
Оны соңғы жолда тоқтатудан басқа амалым жоқ.
Ол дриблинг жасап, ішке кіре ме? Әлде Кунигамиге өтіп кете ме?
Оны тек негізгі денені жойған кезде ғана қолдана аласың. Сынап көр.
Соңғы минутқа дейін күтіңіз, кез келген опцияға жауап беру үшін жеткілікті қашықтықты сақтаңыз.
Рейу таңдаған уақытты оқыңыз!
Бұл ұлттық құдай! Егер сіз мұны кессеңіз ...
Не? Өткен адам...
Ұсақталған!
Донпиша Рейоу!
Қапқан сәтінде жылдамдық міндетті түрде төмендейді.
Қуып алдым, Қызыл Пантера.
Бір сәт бақыттысың ба? данышпан
Ийда…
Тіпті менің көлеңкемді бас!
Шынымды айтсам... бұл менің бірінші кездесуім.
Бұл жиіркенішті жылдам және тітіркендіргіш.
Біздің құрам толығымен жойылды!
Ұлттық құдайдың физикалық болмысы
Король Рейдің тактикалық көзі мен...
Ұсақталған жылдамдық
Үш адам бір-бірінің қаруын түсініп, қабілетін ортаға салады.
Мару мен Наги данышпандарынан асып түсу⸺
Өте жоғары өлшемді сынақ сессиясы!
Көрінбейтін белгілері жоқ, біртіндеп өршіп бара жатқан ауру сияқты—
Ал Хинацуру…
Цк... Боқ.
Бұл өте жақсы команда.
Кенет жанып кетті
Кенеттен оны басып тастаңыз!
Қолымды ұсташы, өтінемін. Әрқашан істейтіндей.
Мастер
Баро Барокюн
Мару ерекше патша махаббат омлет күріш
Жүрек жақсы~
Баро Баро Кюн~
Бұл қызметші Мару туралы.
Уау, бұл өрескел.
Жай ғана елестетпеңіз! Қарғыс атсын, жігіттер!
А, қазір жақсы уақыт шығар.
Балағат сөздермен қызметші кафе т.б.
Әрине.
Қайтадан қош келдіңіз
Бейшара бейшара!
Бұл бизнес үшін жақсы мүмкіндік болуы мүмкін!
Бұл дұрыс.
Ей, мен сені өлтіремін!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory